本程序为好推手原版修正版。
一、修改数据库配置文件
打开include目录下的db.php文件，在dreamweaver或相关代码编辑工具中，改写数据库信息为你的空间数据库(php+mysql配置)信息即可。

二、将程序上传到网站空间。二进制上传，或压缩包解压。

三、打开网址：http://你的域名/，使用数据备份恢复账号登录（用户名：dbadmin，密码：admin123），选择“数据管理”－＞“还原数据库”，然后勾选要恢复的SQL备份文件列表，点击“导入”，提示“Database Recovery successfully！”，点击“确定”，即完成数据恢复操作。

也可以直接登录mysql数据库管理里面，导入程序sql数据包（/admin/data/路径下便是）即可。

四、打开主页，在会员登录处分别输入管理用户名和密码  admin  654321  
如果登不上去，提示密码错误，烦请到mysql数据库管理重置修改32位md5加密密码。

五、修改管理用户名及密码：后台-管理账号设置。

六、备份或还原数据可在后台“数据管理”里面进行备份还原操作。